# Простая TCP-зеркальная серверная программа на Go

## Описание

Эта программа создает простую TCP-зеркальную серверную программу на языке программирования Go. Сервер слушает на указанном порту (в данном случае, 0.0.0.0:8080) и передает входящие соединения на другой указанный адрес (localhost:8080).

## Структура программы

- `mirrorConnection(src net.Conn, target string)`: Эта функция принимает исходное соединение и целевой адрес в качестве аргументов. Она устанавливает соединение с целью и начинает копирование данных из исходного соединения на целевое. Если возникают ошибки во время этого процесса, она записывает сообщение об ошибке в журнал.
- `main()`: Главная функция устанавливает TCP-слушающую программу на указанный порт (adress_front) и записывает, что сервер слушает. Затем она входит в бесконечный цикл, где принимает соединения и начинает горутину для каждого соединения, чтобы передавать данные с указанного целевого адреса (adress_back). Если возникают ошибки во время принятия соединения или процесса зеркальной передачи данных, она записывает сообщение об ошибке в журнал и продолжает с следующей итерацией цикла.

## Использование

- Измените переменную `adress_back` на валидное значение и на ваш локальный порт.
- Измените переменную `adress_front` на необходимый внешний адрес и порт.

**Примечание:** Если будут указаны два разных порта, то по обоим этим портам можно будет обратиться к серверу. Будьте аккуратны (Вы можете указать один и тот же порт как для внутреннего хоста, так и для внешнего).

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/lnkssr/go_mirror_server.git
    cd mirror-server
    ```

2. Выберите способ запуска (использование Go или создание исполняемого файла):
    - Запуск с помощью Go:
      ```bash
      go run main.go
      ```
    - Создание исполняемого файла:
      ```bash
      go build main.go
      ./main
      ```

3. Убедитесь, что установлен Go, чтобы успешно собрать и запустить программу. Если вы не знаете, как установить Go, можно сделать это по [этой ссылке](https://golang.org/doc/install).

4. При необходимости измените адрес сервера для копирования (порт и целевой хост) в файле `main.go` перед запуском программы или созданием исполняемого файла.

## Улучшения

- Добавить ограничение на количество соединений для предотвращения перегрузки сервера многочисленными соединениями.
- Добавить журналирование с более конкретной информацией о возникших ошибках и происходящих событиях.
- Реализовать дополнительные опции для изменения порта сервера или целевого хоста.
